1. strana = Úvodná strana
	uvítanie
	predstavenie tímu, projektu

2. strana = Implementácia
	len zrýchlene všetko opísať
	Ktorá časť je prekladová, ktorá behová
	napr., že scanner, lexikálna analýza, parser syntaktická a sémantická analýza, atď.

3. strana = Scanner
	Scanner funguje ako deterministický konečný automat. Implementovali sme ho pomocou funkcie switch, 
	pričom každý stav odpovedá konkrétnemu stavu automatu. Ak taký stav nieje, scanner vracia chybu. 
	Funkciou scanner je načítavať lexémy zo zdrojového súboru. Lexém je následne prevedený na tkz. Token. 
	Token je napr. kľúčové slovo alebo identifikátor. Jeden lexém môže byť v závislosti od situácie 
	rôzny typ tokena.
4. strana = Parser
	Parser je najpodstatnejšia časť prekladača. Funkciou parsera je analýza, či reťazec tokenov 
	je napísaný správne podľa pravidiel jazyka IFJ19. Parser žiada postupne od scanneru tokeny a analyzuje ich
	na základe pravidiel LL gramatiky. Kontroluje napríklad správny zápis funkcií a správny počet parametrov, 
	ale vykonáva aj sémantické kontroly. To znamená, že pozerá správnu kompabilitu dátových typov. 
	V prípade, že parser dostane výraz, skontroluje ho pomocou pravidiel zapísaných v precedenčnej tabulke,
	ktorú sme implementovali ako dvojrozmerné pole. Ak syntaktická alebo sémantická analýza nájde nekorektnosť, 
	ukončí sa preklad a vypíše chybu náležitú chybu. 
5. strana = Code Gen
	Generátor pri štarte prekladača generuje hlavičku. V hlavičke sa nachádzajú vstavané funkcie jazyka IFJ19 
	a preddefinované globálne premenné. V generátore kódu sú jednoduché funkcie, ktoré sú volané parserom 
	v prípade potreby (napr. rôzne behové kontroly, ktoré nie je možné vykonať za prekladu). V prípade
	úspešného prekladu sa generuje výstupný kód na štandartný výstup. Pre zjednodušenie prehľadu výstupného kódu
	sa pred každou použitou funkciou vygeneruje krátky komentár, ktorý ju popisuje. 
 
6. strana = Práca v tíme
	Nejaké kecy o tom, že bývame spolu na internáte, tak sme väčšinou pracovali spolu, a ak to nebolo možné, využívali sme rôzne 
	komunikačné prostriedky, napr. Discord. A potom ešte, aké sme používali programy a na čo.
	
	